# 让孩子们玩垃圾

> 原文：<https://lifehacker.com/let-kids-play-with-junk-1816600276>

我四岁的女儿有一个漂亮的木制玩具屋，是她去年圣诞节得到的。她在里面玩洋娃娃和家具，但最令人着迷的是她添加的家居升级...垃圾。一份垃圾邮件目录剪报成了电视。一些旧瓶盖现在成了后院障碍跑道。海绵是弹跳屋。一把碎纸巾是洗车的一部分。她跑来跑去，打开装垃圾的抽屉(是的，我们有复数形式)并大叫，“哦！这可以是游泳池！这可能是一个跷跷板！这可就是电梯了！”

Watch

等等，为什么我们又买玩具了？

*欢迎来到* [*复古周*](https://lifehacker.com/tag/retro-week) *，在这里，我们将启动通量电容器，为您带来 20 世纪 50 年代的各种知识，从砂锅制作到防辐射掩体建设，再到让孩子们放松和玩垃圾的乐趣。*

为了提出富有想象力的想法和解决问题的方法，研究表明，孩子们需要自由、无拘无束的时间——不是工作表，不是连续的课外活动，不是网飞(抱歉)。他们还需要一些简单的材料来玩。在她的回忆录 [*中，米歇尔·汉森描述了在直升机父母和数字设备出现之前，这些物品的样子:*](https://www.amazon.com/What-Grown-Ups-Doing-Michele-Hanson/dp/0857204890?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/let-kids-play-with-junk-1816600276&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)

> 那么“玩”在当时是什么意思呢？几乎没有电视，没有手机，iPhones 或 iPlayers，没有互联网，电脑游戏，PlayStations，也没有流行歌星。我们只有最简单的设备:千斤顶、弹珠、跳绳、球棒、球和自行车。

> 大多数时候，我和我的朋友们自己编游戏:用玫瑰花瓣制作香水，酿造姜汁啤酒，举行蜗牛赛跑，采摘黑莓，在树林里筑巢。
> 
> 我们在河边玩耍，钓棘鱼和蝾螈，爬树，到处骑车。...
> 
> 对今天的年轻人来说，这一切听起来一定很原始。一天只有两个频道的黑白电视，只有几个小时，他们怎么能应付得了呢？大厅里只有一部旋转式电话？
> 
> 那么我们是如何做到的呢？
> 
> 我不想在这里炫耀，但是我们发挥了我们的想象力。我们不得不。周围没什么别的东西。

今天，用于创意游戏的物品可能包括乐高、、美术用品和化妆服。但是拥有一些看起来像垃圾的东西也是很方便的，玛丽·近藤会评价你的东西。正如大多数父母在给孩子买了昂贵的玩具后所了解到的那样，装玩具的纸箱可以提供几个小时的娱乐。各种物品的大杂烩也可以做到这一点——细绳、饭勺、铝箔、胶带、苹果酱袋上五颜六色的小盖子(我们有一个装满它们的罐子)、鸡蛋盒、卫生纸和空洗发水瓶子都可以以无数种新的方式重新利用。 [杯 of Jo](https://cupofjo.com/2016/12/boredom-with-kids/) 的博主乔安娜·戈达德写道，她蹒跚学步的儿子发现了“玩卫生棉条的乐趣”:

> 他发现它们像火箭一样射出，然后在水中膨胀，有点像这些 [神奇海绵](http://amzn.to/2hlWBw7) ，这很吸引人。现在，当他表现好的时候，我有时会说，“好吧，作为特殊对待，你可以玩卫生棉条。”

如果你想搬到户外，幼儿教育家汤姆·霍布森解释了如何把你的后院变成孩子们的垃圾天堂。虽然用旧轮胎、链条、运输托盘和镀锌钢垃圾桶来填充你的财产可能不适合每个人，但你不能否认这对一个学龄前儿童来说是多么有趣。

关于 [玩散件](http://www.communityplaythings.com/resources/articles/2015/loose-parts) 最好的部分是没有真正的结束。虽然孩子们可以掌握一个视频游戏或解决一个难题，但这些“垃圾”提供了无限的变化，让他们每次都能创造一个新的故事。